HTML - Hyper Text Markup Language

    - Editores de código
    - notepad - windows
    - notepad++
    - Atom
    - brackets
    - visual studio code
    - sublime text

Códigos dos exercícios -> github
Padrão de nomenclatura do repositório remoto -> course.web.nome.sobrenome

Exercício 6
    - Organizar a página de vocês na estrutura HTML5
    - layout do site desenhado e salvo no git como imagem
    - Adicionar algum tipo de mídia na página (local ou incorporada)
    - (opcional) brincar com iframes adicionando páginas externas

====== CSS

CSS - Cascading Style Sheets

Prioridade de estilo
- inline (na própria tag)
- interno (tag style dentro do doc html)
- externo (arquivo de CSS externo)

seletor {
    propriedade: valor;
    propriedade: valor;
    propriedade: valor;
}

class = utilizada para criar grupos de formatação (pode ser usado em vários locais da página)
id = único para cada elemento.

https://fonts.google.com/

Exercícios CSS
    Estilizar todas as fontes da página
    Trocar todas as tags de formatação de texto por <span></span>

Exercício - 2
    Escolher uma paleta de cores baseado em imagem ou "aleatória"
    Trocar somente backgrounds e fontes

Exercício - 3
    Adicionar backgrounds e background images a pagina, mudar background colors ou usar gradient
    utilizar margin e padding

Exercício - 4
    Criar estrutura de menu utilizando Lista ou estilizar outra lista na estrutura
    Utilizar o efeito Hover nos elementos da página (links, ou onde for adequado)

Exercício - 5
    Aplicar estilos as tabelas, formulários e botões
    Aplicar efeitos em mudanças de estado: hover, focus

Exercício - 6:
    Criar um baseStyle para sua página utilizando classes e variáveis CSS
    Organizar o css por página

Exercício - 7:
    Aplicar o conceito de flexbox ao layout do site de vocês
    Utilizar os efeitos de transformação aos efeitos hover

Exercício InAwards
    Desenhar layout da página inicial.
    de forma simples (paint, draw.io, etc). porém, caprichado
