HTML - Hyper Text Markup Language

    - Editores de código
    - notepad - windows
    - notepad++
    - Atom
    - brackets
    - visual studio code
    - sublime text

Códigos dos exercícios -> github
Padrão de nomenclatura do repositório remoto -> course.web.nome.sobrenome

Exercício 6
    - Organizar a página de vocês na estrutura HTML5
    - layout do site desenhado e salvo no git como imagem
    - Adicionar algum tipo de mídia na página (local ou incorporada)
    - (opcional) brincar com iframes adicionando páginas externas

====== CSS

CSS - Cascading Style Sheets

Prioridade de estilo
- inline (na própria tag)
- interno (tag style dentro do doc html)
- externo (arquivo de CSS externo)

seletor {
    propriedade: valor;
    propriedade: valor;
    propriedade: valor;
}

class = utilizada para criar grupos de formatação (pode ser usado em vários locais da página)
id = único para cada elemento.

https://fonts.google.com/

Exercícios CSS
    Estilizar todas as fontes da página
    Trocar todas as tags de formatação de texto por <span></span>

Exercício - 2
    Escolher uma paleta de cores baseado em imagem ou "aleatória"
    Trocar somente backgrounds e fontes

Exercício - 3
    Adicionar backgrounds e background images a pagina, mudar background colors ou usar gradient
    utilizar margin e padding

Exercício - 4
    Criar estrutura de menu utilizando Lista ou estilizar outra lista na estrutura
    Utilizar o efeito Hover nos elementos da página (links, ou onde for adequado)

Exercício InAwards
    Desenhar layout da página inicial.
    de forma simples (paint, draw.io, etc). porém, caprichado
