HTML - Hyper Text Markup Language

    - Editores de código
    - notepad - windows
    - notepad++
    - Atom
    - brackets
    - visual studio code
    - sublime text

Códigos dos exercícios -> github
Padrão de nomenclatura do repositório remoto -> course.web.nome.sobrenome

Exercício - 1
    Criar uma pagina utilizando Hierarquia de títulos e parágrafos.
    Utilizar as tags de marcação (apenas para aprendizado).

    - Formato de um Artigo de blog
    - USEM A CRIATIVIDADE

Exercício - 2
    Adicionar listas, imagens e links a página que vocês criaram... no github

Exercício - 3
    Adicionar uma tabela à pagina, utilize os atributos colspan e rowspan
    Podem criar uma ou mais páginas, e utilizar links (tag <a>) para navegação

Exercício - 4
    Adicionar formulário a página (separada ou na pagina principal)
    utilizando a tag form, label e inputs

Exercício - 5
    Adicionar as páginas os inputs de seleção (radio, checkbox, e select)
    utilizar tag button (type submit, ou reset) e icones do HTML ©  
    Organizar toda a estrutura da página em divs e fieldset...
    Utilizar somente o conteúdo passado (gambiarras liberadas)

Exercício 6
    - Organizar a página de vocês na estrutura HTML5
    - layout do site desenhado e salvo no git como imagem
    - Adicionar algum tipo de mídia na página (local ou incorporada)
    - (opcional) brincar com iframes adicionando páginas externas
